Aula 6 - width. height, max e min
Algumas propriedades serão abordadas, incluindo as propriedades de Dimensão
pode ser utilizao o width para estimular um valor fixo de largura, o mesmo vale para o
height.

Existem atribuições como max-width e max-height que permite valores maximos sejam estipulados, isso permite
que o tamanho da tela possa ser reduzido, po´rem nunca irão passar dos valores máximos. A regra vale o mesmo
para min-width e min-height.

aula 07 - padding e margin

padding é um espacamento interno em torno do elemento que o circunda.
ex: padding-top: 10px; padding-left: 10px; padding-right: 10px; padding-bottom: 10px; -> pode ser sbustituido por = padding: 10px 10px 10px 10px;

Margin - server para separar uma div da outra, inserindo espaçamento
