Essa aula, será exemplificado o uso de ferramentas de formatação de texto, como
mudar a cor do paragrafo, e alinhar títulos com o uso de text-align

text-transform: uppercase; - transforma o texto, com o uppercase, todas ficam maiusculas,
se utillizar o "captilaze, apenas a primeira letra de cada palavra fica maiusculas"

text-indent -> serve para criar um recuo na primeira linha.
line-height -> defini o espacamento entre as linhas.
direction -> define a direção do texto -> direction:rlt -> direita pra a esquerda; direction=ltr -> da eserda para a direita
letter-spacing -> determina o espacamento entre as letras, pode ser positivo ou negativo.
word-spacing -> espacamento entre as palavras.
text-shadow -> adicona uma sombra ao texto, é necessário passar a posicao horizontal e vertical da sobra, desfoque (nao obrigatorio) e a cor da sombra
  text-shadow:3px 3px 4px red


  off-topic:  a propriedade box-sizing:border-box garente que o padding seja incluso porém sem aumentar o tamanho da div
