Essa aula tem como objetivo abordar o uso da tag figure e a Figcaption.
utilizando essa tag, é possivel agrupar as informações que serão imprimidas na tela
essas informações são referentes a figuras. A sintaxe é:
<figure></figure> - usado para criar albuns???

<img src="caveira.jpg" alt="Punisher" title="skull">
src -> caminho que irá buscar a imagem
alt -> texto alternativo que irá aparecer na imagem, caso por alguma razão a imagem
não seja carregada
title -> texto que irá aparecer quaso eu descance o mouse em cima da imagem

icon - uso de icones no título na aba da página
<link rel = "icon" href = "logo.png">

rel -> relação que a imagem tem com o texto, no caso eu defino como ícone
