Como criar formularios, o codigo ira abordar
-Required(deixa o campo obrigatorio), autofocus(focar em um campo), Disabled (Desabilitar o campo)
-maxlength ( indica o maximo de caractere aceito em um capo)

Utilizar inputs:
-input type email - utilizado para prencher o campo com e-mail
-input type radio - são similares a checkbox mas com campos redondos, utilizados para prencher dados
-input type checbox - atributo utilizado para prencher campos quadrados

-Checked - para inicializar a pagina com algum checkbox ou radio prenchido
-input type number - campo para ser prenchido com valores
	-step - é o passo do incremento numerico quando clicado na setinha de mais e menos7
-input type ranger - é um slide bar
-input type color - é um campo que eh possivel escolher uma cor


Atributos legais - 
	autocomplete - irá autocomlpetar oque o usuario digitar no campo
	placeholder - irá mostar um texto de previsualizacao em um campo.

mais inputs- file, url, search, tel, date, time, month, week, datetime-local, estão todos exemplificados 
no código

<textarea></textarea> - essa tag permite a criacao de um campo de texto
<button></button> - essa tag permite a criacao de um botão, porém tem uma diferenca
entre a tag input type button. A <butto> permite a criação de conteudo para colocar dentro dele
seja mensgaem ou imagem.

<select></select> - pode criar uma lista com opcoes, essas opcoes podem ser agrupadas em grupos
com uso de <optgroup></optgroup>. Para cria as listas de opcoes se utiliza o <option></option>

Criar um input com uma lista de dados pré-definida:
 <datalis></datalist>, pra isso deve se criar um input que ira receber os dados da datalist.
Dentro do datalist deve estar as tags option, para tornar o campo selecionavel.
ou seja, o inpu deve receber o parametro do data list, por meio da seguinte instrução - list="id da datalist"